سأقتلك.
إذا تكرر هذا الأمر،
سأقتلك بالرصاص.
يذهب.
دعني أذهب.
تجمع.
قف!
ماذا تفعل؟
تجمع.
ماذا تفعل أمام العقيد؟
هذه المرأة المجنونة عضتني!
ما الذي تفعله هنا؟
الأخت يينغ إير،
ساعدني!
أين والدك؟
أب
وقُتل أخي على أيديهم.
يجب أن تنقذني!
الأخت يينغ إير،
أرجوك أنقذني!
سآخذك بعيداً.
الآنسة يي.
أنا آسف.
أمرنا الكابتن أوشيما بأخذ هذه المرأة
إلى مركز الشرطة فوراً.
لا أريد الذهاب!
راحة
جميعهم مسجلون لدى الجيش.
لا أريد الذهاب!
سآخذها معي.
أنقذني!
هذا الأمر خارج نطاق اختصاصي.
خذها بعيداً.
الأخت يينغ!
أرجوك أنقذني!
إياك أن تغادر!
اسمح لها أن تذهب!
الأخت يينغ!
اتركه!
أنقذيني يا أختي يينغ!
الأخت يينغ!
ظننت أنك لا تهتم بأي شيء.
لماذا تلاحقني؟
لا يمكنك إنقاذهم.
سأعود وأنقذهم بنفسي.
دعني أذهب.
اتركني وشأني.
أطلق سراحي.
أقسم بحكمي الخاص
الالتزام بالقسم التالي.
أقسم أنني حسب قدرتي
والحكم،
سألتزم بهذا القسم لنفع المرضى
كمبدأ أخلاقي،
لتجنب جميع أشكال الفساد
وإلحاق الضرر بالآخرين.
أينما ذهبت،
بغض النظر عما إذا كان مرضاي ذكوراً أم إناثاً،
مواطنون أحرار أم عبيد؟
سأعاملهم جميعاً على قدم المساواة.
سأسعى إلى سعادتهم
كهدفي الوحيد.
أنا على استعداد للوفاء بهذه الأقسام
حتى أن أبولو، إله الطب،
أسكليبيوس،
وأسأل الله أن يمنحني الحياة.
والمجد الأسمى في الطب.
إذا أخلفت هذا القسم،
أتمنى أن أعاني
أشدّ الأحكام من جميع الآلهة.
قسم أبقراط.
يتبعه جميع الأطباء.
إنها تعبر عن التعاطف،
الخلاص،
والمساواة.
أرجوك أخبرني،
هل سبق لك أن رأيت مريضاً؟
هل يموت المرء مباشرة على طاولة العمليات؟
بالطبع فعلت.
لماذا لم تنقذه؟
الأطباء ليسوا قادرين على كل شيء.
وأنا كذلك.
لكنك لم تحاول حتى.
كيف يمكنك فقط...
التصرف بدافع اللحظة
لن يؤدي ذلك إلا إلى تعريض أفعالنا للخطر.
لن تؤدي التصرفات المتهورة إلا إلى نتائج عكسية.
أتمنى ألا تنسى أبداً
لماذا عدنا إلى الجزيرة.
نحن بالفعل في خطر جسيم.
إذا ارتكبنا خطوة خاطئة واحدة،
أنت، أنا، عائلتك،
وقد نفقد جميعاً حياتنا بسبب الرائد.
وصل الرائد إلى الصين،
لكن ما هي المهمة التي يحملها؟
ما نوع العملية الدولية المعنية؟
لا نعرف شيئاً عن ذلك.
إذا كانت هذه العملية
له تأثير حاسم حقاً
على كامل الجبهة الشرقية،
إذن هذا يعني أننا لا نستطيع إلا أن ننجح.
الفشل ليس خياراً.
لأننا إذا فشلنا،
سيؤثر ذلك على بلدنا بأكمله
وبقاء شعبنا.
أنت ذكي
وفتاة بريئة.
ربما ستصبح أكثر تعقيداً في المستقبل،
متطور،
بارد القلب وقاسٍ مثلي.
لا أريد أن ألوث براءتك عمداً.
أعلم أنها أثمن صفاتك.
لكن
علينا أن نبقى على قيد الحياة أولاً.
لأننا فقط سننجو إذا نجونا
هل يمكننا تغيير هذا العالم؟
فقط إذا نجونا
هل نستطيع حماية من نحب؟
لذلك،
أحتاج إلى إضافة شيء ثقيل
من أجل براءتك.
أنا آسف.
.لا تتحرك
إذا تحركت، فلن أتمكن من إدخاله بشكل صحيح.
اخرج.
الممرضة تانغ،
لديكِ وجه جميل جداً.
أنا أعمل.
يرجى المغادرة.
كنت أعتقد
هل تستطيع الهروب مني؟
الممرضة تانغ،
ما زلت تأمل حتى اليوم...
هل سيأتي ذلك العقيد لإنقاذك؟
أنت الآن بين يدي.
أود أن أرى من يستطيع إنقاذك الآن.
أنا أعمل.
يرجى المغادرة.
تعاون معنا.
انضم إلينا.
هيا بنا إلى مركز الشرطة.
لدى الكابتن أوشيما بعض الأسئلة لك.
لا تقلق.
سأحرص على أن تحصل على ما تستحقه.
لن أذهب.
ألن تذهب؟
عليك الذهاب على أي حال.
نعم.
دعني أذهب!
لن أذهب!
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
هذا لا يهم.
هذا هو الوجه
لقد ظللت أفكر في الأمر لأيام.
لقد وقعتَ أخيراً بين يدي.
لن تفلت هذه المرة.
دكتور كوزو.
ما الذي تفعله هنا؟
معزة.
أهلاً بك.
نحن حاليًا
اصطحاب شاهد مهم إلى مركز الشرطة.
الرجاء عدم التدخل.
دكتور كوزو.
دعني أذهب!
قبطان.
حسنًا
تابع هذا في المرة القادمة.
نعم.
هل اكتشفت ذلك؟
لماذا العقيد تاكيكي
هل وصلوا إلى قاعدتنا؟
يقول نائب الشريف ساكاموتو
زيارة العقيد تاكيكي للقاعدة الجوية السادسة
من المرجح أن يكون ذلك مرتبطًا بقضية الجنرال أوسومي.
ويتضمن ذلك أيضًا
الصراع بين فصيل الطريق الإمبراطوري وفصيل السيطرة،
فصيل التوسع الجنوبي وفصيل التوسع الشمالي،
وصراعاتهم على السلطة.
ما جلبه
هو مستند
موقّع شخصياً من قبل جلالة الإمبراطور.
وقال
يجب ألا
انخرط في هذا الأمر.
قبطان،
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
دعني أفكر.
العقيد وومو
هو محقق من مكتب رئيس التشريفات في القصر الإمبراطوري
ويمتلك وثائق تحقيق موقعة شخصياً من قبل الإمبراطور.
من الواضح أنه من مجلس الوزراء
مكتب التحقيقات.
مكتب التحقيقات التابع لمجلس الوزراء.
إذا واصلنا هذا التحقيق،
من المرجح أن نقع في صراعات على السلطة بين كبار المسؤولين.
قد نصبح حملاناً قربانية.
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
ليس لدي أي اهتمام بالصراعات على السلطة في القمة.
دع العقيد يقوم بمهمته.
تحقق من أمر يي بيينغ بدقة
لمنعها من أن تصبح تهديداً للعقيد.
إذا اكتشفنا أي مشاكل معها،
لا شك أن العقيد سيكون ممتناً.
أيضًا،
هل عثرتم على الأمريكي الذي سقط من الطائرة؟
أي أخبار؟
لا يزال هذا الأمر قيد التحقيق.
ماذا عن
الحارس المفقود؟
سأبذل قصارى جهدي للتحقيق في الأمر يا سيدي.
اختفى شخصان في الهواء.
بعد وصول العقيد وهذه المرأة إلى الجزيرة.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
أريد العودة.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
محبوب،
تبدو مفعماً بالحيوية.
ما هذا؟
هيا بنا نذهب لنلقي نظرة عليه معاً.
لماذا تتردد؟
تعال.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
تعال الى هنا.
من هنا.
هل تعرفها؟
من هي؟
احرص.
قد تكون أنت التالي.
أيهما أختار؟
لكن هذا لا يكفي.
الجو ليس حاراً بما فيه الكفاية.
هذا جيد.
هذا مثالي.
نائب القائد.
الانتظار لي.
انتبه جيداً.
كما هو متوقع من القبطان.
من المحتمل أن يعترفوا بكل شيء اليوم.
هذا مجرد إجراء روتيني.
لا تفعل بها أي شيء.
في النهاية، والدها
هو رئيس جمعية الصيانة.
أنا أعرف.
تعال إلى مكتبي لعقد اجتماع بعد الاستجواب.
نعم.
أهلاً، أنت تعرف من أتحدث عنه،
السيد لي
عندما تتحدث إلى القرويين في المستقبل،
لا تكن عدوانياً جداً.
اليابانيون خطرون.
علينا أن نكون حذرين في التعامل معهم.
ترى القرويين كل يوم.
بماذا تفكر؟
ما الذي يحدث هنا؟
الرئيس تانغ.
تعال الى هنا.
السيد فوكودا،
ادخل واشرب معي مشروباً.
تعال الى هنا.
السيد فوكودا.
لا تزال أمام جمعية الصيانة العديد من الأمور التي يتعين عليها الاهتمام بها.
ربما نلتقي في يوم آخر؟
لا حاجة لإعادة الجدولة.
اليوم مثالي.
وصل إلى المتجر اليوم بضائع جديدة.
دعني أقدم لك شيئاً جديداً.
تعال الى هنا.
انتظر.
انطلقا أنتما الاثنان.
أسرع.
هيا.
تعال الى هنا.
سأفعل ذلك.
أحضر النبيذ بسرعة.
اجلس.
ليس هذا.
نحن بحاجة إلى النبيذ المميز.
أوه.
ذلك الرجل العجوز
يتحول الأمر إلى فوضى عارمة بعد تناول كمية قليلة من الكحول.
لو كان يابانيًا، لكانوا سخروا منه.
تعال الى هنا.
تانغ جوير.
لقد عدت.
اسمح لها أن تذهب،
سأخبرك بكل شيء.
لا تلمسني.
لقد أخبرتك.
فتاة جيدة.
أنزلها أرضاً.
تانغ جوير.
لم يبقَ سوى نحن الاثنين الآن.
لقد قلت ذلك بالفعل
نحن الاثنان فقط.
دعنا نذهب.
سمعت أنك تريد أن تتحداني.
تحداني في مسابقة شرب.
لن أجرؤ على ذلك.
سيد،
لا أستطيع حقاً.
اشربوا.
[مشروبات]
لم أقصد ذلك.
أرجوك ارحمني يا سيدي.
ارحمنا!
شرب.
سيد،
أرجوكم ارحموني.
لم أعد أستطيع الشرب.
قلت لك أن تشربها.
لم أعد أستطيع الشرب حقاً.
لا تتحرك على الإطلاق.
افتح فمك.
.لا تتحرك
ابقَ ساكناً.
سيدي الرقيب.
فوكودا.
من هذا الشخص؟
المترجم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
القائد فوجيتا
لطالما أكدت على معاملة سكان الجزيرة بتساهل.
إلى جانب ذلك، كان الرئيس تانغ يخدم الجيش الإمبراطوري طوال الوقت.
أرجوكم ارحمونا
ودعه يذهب.
أصدر القائد أوامر متكررة
أن الجنود الموجودين في الجزيرة ممنوعون منعاً باتاً من شرب الكحول.
يرجى مراعاة سلوكك أيها العريف.
وجبة اليوم
أنا المسؤول يا فوكودا.
أرجوكم ارحمونا
ثم العودة للراحة.
أنا فعلت هذا.
هل أنت بخير؟
المترجم لو.
هل سمعت؟
ذلك الكابتن داوداو هاو
داهموا الغرفة السرية في منزل عائلة يي القديم؟
سمعت أنهم صادروا الكثير.
نعم، لقد سمعت بذلك.
يا إلهي،
الآن
هل ستنهار عائلة يي؟
هل أنت قلق؟
هل ستعيش ابنتك في فقر بعد زواجها من عائلتهم؟
الزواج من عائلة يي؟
لم أوافق على ذلك أبداً.
أنا قلق بشأن السيد يي العجوز.
فهو في النهاية شخصية محترمة في الجزيرة.
هذا صحيح.
هل يمكنك أن تكون لطيفاً مع ابنتي جوير؟
ماذا تقصد؟
في هذه الأوقات العصيبة،
فتاة صغيرة هناك
دائماً ما يثير القلق.
يأتي.
في البداية، كنت أرغب فقط في العمل لدى اليابانيين
ليكون رسولهم
للحفاظ على سلامة ابنتي.
لكن يبدو أن ذلك غير موثوق.
على عكسك، بمواهبك وحكمتك.
حتى اليابانيون يحترمونك.
أنت تبالغ في مدحي.
اليابانيون لا يحترمونني على الإطلاق.
إنهم مهتمون فقط بـ
سمعة القائد فوجيتا، هذا كل شيء.
العيش في أوقات فوضوية،
أنا أيضاً أحاول فقط البقاء على قيد الحياة.
لم يكن أمامي خيار سوى الاحتماء تحت العلم العسكري الياباني.
في الحقيقة، أنا مثلك تماماً.
علينا جميعاً أن نعيش وفقاً لأهواء اليابانيين.
لقد كبرت في السن الآن.
هذه العظام القديمة عديمة الفائدة.
لو استطاع جوير أن يجد شخصاً مثلك ليعتمد عليه،
كم سيكون ذلك رائعاً.
ثم
لن أضطر للقلق باستمرار
حول تعرضها لسوء المعاملة من قبل اليابانيين.
يأتي.
دعونا لا نتحدث عن هذا الموضوع بعد الآن.
المترجم لو،
دعني أخبرك،
ابنتي جوير،
إنها بارة بوالديها للغاية
في البيت.
الرئيس تانغ.
ما هو الخطأ،
الرئيس تانغ؟
ألقت الشرطة القبض على جوير.
كيف تم القبض على جوير من قبل الشرطة؟
لا أعرف.
هيا بنا لنرى.
دعنا نذهب.
تعال.
تانغ جوير.
سأقدم لك خيارين.
أخبرني بكل ما تعرفه،
لكن لا تكذب ولو كذبة واحدة.
سأسلمك إلى رجالي
واجعلهم يستجوبونك هنا.
يمكنك أن تكذب عليهم كما تشاء.
أنا لا أكذب.
بخير.
تانغ جو إير، لا تبكي.
لنبدأ.
أخبرني
ما تعرفه عن الآنسة يي.
ماذا تريد أن تعرف؟
أي شئ.
فلنبدأ إذن من الطفولة.
لقد نشأت مع بيينغ.
في عام 1936،
غادرنا جزيرة سانزاو متجهين إلى قوانغتشو.
ثم التحقت بكلية التمريض.
هي...
التحقت بمدرسة عادية للبنات.
في ذلك الوقت،
كنا نقضي الكثير من الوقت معاً.
بعد رأس السنة الجديدة،
طلبت مني أن أذهب معها إلى الشمال.
وثم...
يا!
أين يقع "الشمال" تحديداً؟
كان الجميع يقول إن غوانزو ستشهد حرباً قريباً.
والدي
كتب إليّ يطلب مني العودة إلى جزيرة سانزاو.
وقال إن غوانزو ليست آمنة.
لذلك لم أذهب.
أنا أسألك،
أين يقع "الشمال" تحديداً؟
لم تذهب إلى يانان.
في شنغهاي،
للبقاء على قيد الحياة في شنغهاي...
لم يكن لدي خيار آخر.
لذلك ذهبت للعمل في قاعة رقص.
جوير.
هناك شيء آخر.
إذا سألني أحد عني في المستقبل،
قل ببساطة أنك لا تعرف.
أين يقع "الشمال" تحديداً؟
شنغهاي.
هل تجرؤ على الكذب؟
أنا لا أكذب.
منذ ذلك العام،
لم نلتقِ حتى عادت هذه المرة.
شنغهاي.
أين في شنغهاي؟
قالت.
قالت ذلك في قاعة رقص.
هل تجرؤ على الكذب؟
أنا لا أكذب.
أنت تكذب.
لست كذلك.
أنا لا أكذب.
جوير! جوير!
قف!
أبحث عن ابنتي جوير.
ممنوع الدخول.
تانغ جوير، أين أنتِ؟
أب!
يا أبي، أنا هنا!
راقبها جيداً.
نعم سيدي.
يا أبي، أنا هنا.
تانغ جوير، أين أنت؟ جوير!
مرحباً! ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
قبطان.
لقد أخذت ابنتي.
لماذا تحبسها؟
دعني أخبرك.
هل فعلت بها شيئاً؟
بالتأكيد لا.
أريد أن أراها.
عُد.
لا، أريد فقط أن أرى ابنتي.
دعني أمرّ من فضلك. ابتعد عن طريقي.
لماذا أتيت إلى هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
لم أقصد ذلك.
ماذا تقصد بـ "لم أقصد ذلك"؟
أريد فقط أن أرى ابنتي.
توقف هنا!
توقف عن ضربه!
أريد فقط أن أرى ابنتي.
لقد أمرك القائد بعدم إثارة المشاكل.
أي قائد ملعون؟
ليس من شأن القائد.
جوير!
أبحث عن ابنتي جوير.
أحضروه إلى هنا.
لا تتحرك وإلا سأقتلك.
ابقَ ساكناً وإلا سأطلق النار.
قبطان.
انتظر.
الرئيس يريد رؤيتك.
انتظرني هنا.
انتظروني جميعاً هنا.
قف مستقيماً.
ذلك الكلب تانغ بينغتشن
كيف يجرؤ على أن يمد يده علي!
اهدأ الآن.
إذا استمررت في إثارة المشاكل على هذا النحو،
ألا تخشى أن يسمع القائد بذلك؟
لم أفكر في الأمر جيداً.
هل قالت تانغ جوير أي شيء؟
لا.
دعها تذهب الآن.
أطلق سراحها.
عد لاحقاً لحضور الاجتماع.
سأعود لحضور الاجتماع قريباً.
هل الجميع هنا؟
ساساكي.
أبلغ الجميع
بخصوص وضعك في المقر الرئيسي مرة أخرى.
سأبدأ تقريري الآن.
سبب قدوم الكولونيل إلى جزيرتنا
يرتبط بـ
تحطم طائرة الجنرال مينورو أوسومي العام الماضي.
قد يشمل هذا الأمر أيضًا
الصراع الداخلي بين فصيل الطريق الإمبراطوري وفصيل السيطرة في الجيش.
أحضر وثائق تحقيق موقعة شخصياً من الإمبراطور
إلى قاعدتنا الجوية السادسة.
لذلك، يجب ألا
انخرط في هذا الأمر.
هذا كل ما أخبرنا به ساكاموتو.
انتهى التقرير.
في البداية، لم تكن لدينا أي شكوك
حول العقيد من القصر الإمبراطوري.
لم نكن قلقين إلا
عن المرأة الصينية التي أحضرها معه.
هل سمعتم ذلك جميعاً؟
هل يعرف أحد منكم؟
ما هي فصيلة الطريق الإمبراطوري وفصيلة السيطرة؟
هذا صحيح.
لسنا بحاجة لمعرفة هذه الأمور
صراعات لا معنى لها على السلطة في القمة.
تذكر شيئًا واحدًا فقط:
هذه الصراعات الداخلية،
بغض النظر عن الفصيل،
لا يمكننا تحمل إغضاب أي منهم.
لسنا بحاجة إلى خلق أعداء في كل مكان.
هؤلاء البيروقراطيون
سيضحي ذلك بقاعدتنا النائية
وضباط قوات الشرطة الخاصة
كأنك تدوس على نملة.
الوضع الحالي هو الهدوء الذي يسبق العاصفة.
لا تسبب أي مشاكل.
لذا،
لقد اكتشفنا الكثير
أشياء مثيرة للريبة حول العقيد وومو.
وتلك المرأة من عائلة يي
كما أن بها العديد من النقاط المشبوهة.
ألا نقوم بالتحقيق في أي من ذلك؟
هل تشكك في محقق الإمبراطور؟
لم يكن هذا ما قصدته.
أريد فقط أن أعرف
عن ذلك الأمريكي الذي قفز بالمظلة.
ألا نحتاج إلى مواصلة التحقيق؟
وماذا عن الحارس المفقود؟
هل نستمر في البحث؟
يجب معالجة هذه الأمور بشكل منفصل.
أما بالنسبة للشخص الذي قفز من الطائرة الأمريكية،
بالطبع يجب أن نواصل البحث
إلى أن نقبض عليه.
نحن بحاجة إلى إجراء بحث رفيع المستوى.
ذلك الأمريكي
ربما لم يعد موجوداً في القرية.
إذن لا بد من وجود خائن في القرية.
اتبعوا الأثر وسنكشفهم بالدخان.
وماذا عن البحث عن الحارس المفقود؟
دع الأمر للحامية لتستمر في البحث.
علينا أن نجده، حياً كان أم ميتاً.
أما بالنسبة لعائلة يي،
نحن بحاجة إلى تخفيف التوترات.
أعد جميع المنتجات
تمت مصادرتها أمس من غرفتهم السرية.
هل يجب إعادة كل شيء؟
هل هناك مشكلة؟
أفهم.
هل سمعتني حقاً؟
سأعيد كل شيء.
ثم اذهب وافعل ذلك على الفور.
نعم سيدي.
انتهى الاجتماع.
نعم.
ساساكي.
لا تغادر بعد.
نعم.
جوير.
انسى ذلك.
تعامل مع الأمر كما لو كنت قد تعرضت لعضة كلب.
هذا إينوي
إنه أمر حقير حقاً.
حتى أنهم يمارسون التنمر على عائلتنا.
أخبرني،
كيف يمكن للناس في هذه الجزيرة أن يبقوا على قيد الحياة؟
انسى ذلك.
عندما تكون تحت سقف شخص ما،
من يستطيع تجنب الانحناء؟
يبدو أنه بصفته رئيسًا،
لم أعد ذا فائدة كبيرة.
عند محاولة إقامة علاقات زواج في هذه الأيام،
لا تحتاج فقط إلى مكانة اجتماعية متساوية،
لكنهم يحتاجون أيضاً إلى دعم قوي.
أما بالنسبة لجوير،
إنها بحاجة ماسة لإيجاد شخص موثوق به.
أكثر ما يقلقني الآن هو ما يقلقني أكثر.
ابنتي جوير
في هذه الأوقات المضطربة.
المترجم لو،
أنتم أيها الشباب تتواصلون بشكل أفضل.
أرجوك حاول إقناعها بالمنطق.
لا، لا، لا.
ليس من المناسب لي أن أذهب.
ينبغي عليك الذهاب بدلاً من ذلك.
تعال.
أيها المترجم لو، أتوسل إليك.
أتوسل إليك يا مترجم لو.
أرجوكم، أتوسل إليكم.
يبتعد.
جوير،
لا تحزن.
جوير.
ستضر بصحتك إذا استمريت على هذا المنوال.
استمع لي.
الحياة قصيرة.
لحظة واحدة من الصبر قد توفر عليك المتاعب.
لا يزال الطريق طويلاً.
اخرج.
أفعل هذا لمصلحتك.
يرجى المغادرة.
يا جوير، كن معقولاً.
تعال أيها المترجم.
اشرب بعض الماء.
أو يمكنني...
اجلس.
دائماً ما يشرب.
جوير.
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس لدينا أي وسيلة للتحقيق مع العقيد.
هذا أمر مزعج حقاً.
لكسر هذا الجمود،
نحتاج إلى العثور على ذلك الأمريكي في أسرع وقت ممكن.
على ما يرام.
في القرية،
لقد قادكم الملازم إينوي بالفعل
في العديد من عمليات البحث.
عائلة يي، التي يُرجح أنها ستخفي الأمريكي،
ولم يسفر ذلك عن شيء أيضاً.
لذا ينبغي علينا توسيع نطاق بحثنا.
الآن نحتاج إلى إظهار القوة
للحصول على توجيه من عائلة يي نحو الاتجاه الصحيح.
قرى مهجورة، كهوف،
والمنحدرات الساحلية.
جميع الأماكن التي يمكن لعائلة يي الوصول إليها
بسرعة من القرية
يجب البحث فيها بدقة.
خصوصاً
القرى المهجورة،
والتي تُعدّ أفضل أماكن الاختباء.
كل ما نحتاجه هو أن ترشدنا عائلة يي إلى الطريق الصحيح.
قبطان،
أول شيء غداً صباحاً،
سأرسل الفصيلة الثانية إلى خليج تانجيا.
حسنًا.
بالمناسبة،
يرجى اتخاذ الترتيبات اللازمة
للاتصال بالسيد فوكودا.
أرغب في دعوة الرائد لتناول العشاء في منزله خلال الأيام القليلة المقبلة
لتخفيف التوتر بيننا.
أحضر إينوي معك أيضاً.
أوه، و
أحتاج منك أن تجد
جميع الملفات المتعلقة بتحطم طائرة الجنرال أوسومي
من العام الماضي.
أنجزها بسرعة.
سيتم نقل الرائد عاجلاً أم آجلاً على أي حال.
أفهم.
اذهب واعتنِ بالأمر.
شياير.
نعم يا أبي.
عاد الحمام. هيا بنا نتأكد.
عظيم.
اتصلي بأختك والآخرين.
لدي أخبار سارة لك.
رئيسي.
علينا فقط أن نصبر حتى ليلة الغد.
لماذا؟
[المخرج شين: تشانغ سونغوين]
[تانغ جوير: لين تشينغ]
[تاكاهاشي نوبو: وانغ لونج تشنغ]
[إينوي كاماكورا: أوتسوكا ماسايوكي (اليابان)]
[ساساكي: ناكايزومي هيديو (اليابان)]
[أكينو كوامي: تشاي ياو]
[فوكودا هيراكاوا: تاكاشيما شينيتشي (اليابان)]
[وانغ يانوو: تشانغ وي]
[لاو يي: دونغ تشاو]
[هاوزي: تشاو شواي]
[يوميكو: ليو يي]
مامي وانغ تشنغ
فين ني تشاو تونغتونغ
سونغ ميلينغ شي تشونلينغ
وانغ شيهي شين شيويوي
شاكاوا كانيو ياو ويبينج
العراف العجوز شانغ تيلونغ
تانغ تشوانانفو سايتو هيرومي (اليابان)
هوي هوي يانغ جينغيي
جي شينليجي جيانغ كون
لي كوفينج، لي ياتيان
لي باوشان ليو جيان
المشرف وانغ تشن شومينغ
والدة Wumu تشو لينغ
والدة تشنشان فنغ يونيو
تشونغرين قوه جيولونغ
يونغ يي بيينغ ليو تشيمياو
يونغ يي لونغشيا هي يوتشنغ
المخرج تشنغ تشنغ شياو تشونغ
شيانغر جيانغ شينشين
الكابتن ماتسوموتو تشو تشنغران
هاسيغاوا يوكوي تيتسويا (اليابان)
رئيس المدينة يانغ تشانغ وينتاو
هو يانغلينغ سونغ غونغكوي
هو شاويينغ وو شوجينغ
دينغ شيجي، لو لي، يوان تشينغهاو، ليو تشينغبين، وانغ شيوفنغ، تشانغ هوي، غونغ فان
تشنغ يانبينغ، لي شينلي، وانغ بين، تشو تشي، دوان لانجوان، شي جيا، تشانغ يان
لي تشوان يو، وين تشوندي، تشن جياولونغ، يانغ تشانغ تشينغ، تشانغ لين، يو شياو دونغ، جيانغ ييشوان
تشانغ شياو تشينغ، وانغ جياي، دنغ لي تشن، شو جياتشينغ، وانغ بو، تشانغ داباو
المخرج تشاو ييلونغ
المديرين التنفيذيين لي شياو لونغ شيونغ بو
المخرجة المساعدة تشانغ ياقي
المحررون: صن كينغتشو، دونغ تشوانهوي
مدير الإضاءة وانغ تشوان مين
مساعد الإضاءة قوه ونجو
المشرفون على الأزياء: باي دابينج، يوان شوزين
تصميم المكياج: ليانغ هايمان
خبير التجميل: لي روي
المديرون الفنيون: ماو هوايكينغ، جاو هوليانغ
وو تشى تشيانغ
جيا رويبو
مدير الإنتاج: ليو Wenpeng
مساعد مدير الإنتاج: يو هايتاو
منسق ما بعد الإنتاج: غو زيان
التسويق والتوزيع: وانغ جي
مسؤول المشتريات: سون تيانيونغ
المستشار العسكري: غاو وي
التصوير الفوتوغرافي الثابت: يانغ سونغ لين، تشاو وانيي
المنتج في موقع التصوير: وانغ تشون شنغ
مدير المجموعة: وانغ كانجنينج
فريق الإنتاج الأمريكي
يقذف
ميتشل: جيف فاهي (الولايات المتحدة الأمريكية)
الطيار المتدرب كاري: نيكولاس ووكر (الولايات المتحدة الأمريكية)
مساعد الطيار في هاميلتون: دالاس هارت (الولايات المتحدة الأمريكية)
مساعد الإضاءة: فرانكلين ميلينديز
مساعدة الأزياء: شانتال فيلسون
المدير الفني: كريستيان راميريز
مديرة الإنتاج: آمي ما
المترجم: رو
مدير الفنون القتالية: يو شياو هوا
مساعد مدير الفنون القتالية: تشاي رويتاو، يو تشانغ تشن
مسجل الصوت: تشانغ تشينغ
مساعدو الصوت: ليو شينغ، كاو مينجشاو
مصمم الأزياء: يان شياو لي
المنتج في موقع التصوير: وانغ يوغو
مدير المجموعة: جاو يوهوا
المشرفون على الموسيقى: آ كون، تانغ يي
قائد الأوركسترا: ديفيد سابي
مشرف الأوركسترا: بروك فلاهوس
منسق الموسيقى: سام روسون
الملحن والموزع: ليو Xuandou
أداء الآلات الوترية: أوركسترا الفيلهارمونية الدولية الرئيسية
التسجيل والميكساج: تونغ شينيو
الأغنية المميزة: "الحياة والموت معًا"
أداء: لين تشنغ
هارمونيكا: ليو شواندو
المنتجون: ليو جينغ، ليو شواندو
المنتجون التنفيذيون: ليو جينغ، يانغ يو
تصميم الصوت: وانغ تشونغ
المشرفون الصوتيون: وانغ تشونغ، وانغ ييوي
شو يوهاو
الخلط المسبق: وانغ ييوي، وانغ تشونغ
خلط ستيريو: وانغ يانغ بينغ، وانغ تشونغ
محرر تسلسل العنوان: Xing Weiguo
مشرف التغليف: Zha Xi
الاستقبال الإداري: سو جون
مدير الدوبلاج: غو فانغبينغ
الراوي: باي ما
المؤثرات الخاصة بالحاسوب
تشوانشي للسينما والإعلام
قائد فريق العارضين: فان شيانغ
قائد فريق الإضاءة: تشي لي
قائد فريق المؤثرات الخاصة: فو هاو
شكر وتقدير
مدينة شيانغشان للأفلام والتلفزيون
شركة تشجيانغ دونغيانغ هينغديان لخدمات إدارة المدن للأفلام والتلفزيون المحدودة.
شركة شنغهاي لإنتاج الأفلام
استوديو شيتشياو الوطني لأفلام الفنون
شركة سانخه لتأجير الدعائم السينمائية والتلفزيونية
استوديو شين يينغ يوان لتجهيزات الأفلام والتلفزيون